♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 24=
Lian Xinruo !
Je vais te tuer !
Xinruo !
Jiang Yao !
Maintenant, nous sommes quittes.
Jiang Yao ! Jiang Yao !
Même après avoir perdu la tête,
Jiang Yao n'a toujours pas pu t'oublier.
Lian Xinruo,
tu as vraiment une emprise sur lui.
Mais c'est dommage.
Toi et Pei Yuze ne serez jamais ensemble.
Deuxième Maître !
(La vertu se transmet de génération en génération)
Pei Xueshan.
Rendez-vous maintenant.
Personne dans ce monde
n’a le droit de me juger !
(Tablette du Père bien-aimé, Pei Yujie)
Vous vous sentez mieux ?
Je ne m'attendais tout simplement pas
qu'à la fin,
ce serait Jiang Yao qui nous sauverait.
Affronter,
la formule a été brûlée.
Ne perdez pas espoir.
Aujourd'hui, Wen Yuan a trouvé une petite fiole
dans la chambre de Pei Xueshan.
Nous avons encore une chance.
(Trois jours plus tard, Résidence Pei)
Deuxième Maître, Deuxième Maître !
Le médecin voyageur affirme que plusieurs ingrédients
correspondent à ceux de ses pilules.
Cela doit être l’antidote.
Je le savais!
En sortant ce matin,
j'ai entendu des pies gazouiller.
Je savais juste que de bonnes nouvelles allaient arriver !
Vous voyez ? Le voici.
Pour être honnête,
J'étais très inquiet tout à l'heure.
Mon cœur battait la chamade.
Ne vous inquiétez pas. Les choses s'améliorent maintenant.
Xinruo.
Viens.
Pensez-vous pouvoir gérer cela ?
Pourquoi pas?
Ça me semble bien.
N'est-ce pas ainsi qu'il est rôti ?
Fais-moi confiance.
Es-tu sûr?
Ça prend feu !
Tout est fait !
Goûte-le.
Fais-moi juste confiance cette fois.
Ça n'a pas l'air terrible,
mais c'est bon.
Tu m'as encore trompé !
Dragon rouge.
Six bambous.
Bien.
Un peu plus longtemps ne fera pas de mal.
Peux-tu vraiment faire ça ?
Ne bouge pas. Tu dois me faire confiance.
Quelque chose ne va pas.
Non, ce n'est pas encore fini.
Attends encore un peu.
Voir?
Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
Très bien alors.
Je vais t'en dessiner un aussi.
Non merci, ça va.
Ne trichez pas. Revenez ici !
(Restaurant)
(Yongan, Vente de liquidation)
Fatigué?
Pas du tout.
Regardez Pigsy porter sa fiancée.
Tu es le cochon.
Affronter.
Il n'y a plus de courant.
Affronter?
Youze ? Youze !
Un fil rouge relie nos destins.
Un match parfait.
Puissions-nous vieillir ensemble avec un amour
aussi parfumé que la cassia et les orchidées.
Un lien scellé pour la vie, une union bénie.
Comme les fleurs au printemps,
que notre maison soit remplie d’harmonie.
Avec ce vœu de dévouement à vie,
je l'écris sur ce papier rouge.
Super.
Que notre vœu de mariage...
être inscrit au registre.
Xinruo.
Veux-tu m'épouser ?
Je vais.
Je veux attendre
notre mariage pour le mettre.
Bien.
Le jour de notre mariage,
Je vais te le mettre.
Bien,
J'ai planifié cette surprise depuis si longtemps.
Ne devrait-il pas y avoir une petite récompense ?
Pas assez.
Comment cela ne suffit-il pas ?
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
Mademoiselle Lian, quand est-ce que M. Pei arrivera ?
Le couple suivant est sur le point d'arriver.
Je suis désolé.
Il a été retardé par quelque chose de dernière minute.
S'il vous plaît, donnez-nous un peu plus de temps.
Honnêtement, comment peut-il être en retard
pour quelque chose d’aussi important ?
Tu as finalement réussi.
Vraiment, même tard à une heure pareille.
Allez.
Affronter?
Affronter.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Xinruo.
Je suis désolé.
Nous avons pris l'antidote.
Nous l'avons pris.
Comment cela se passe-t-il ?
Pourquoi le poison n'a-t-il pas disparu ?
Xinruo, viens ici.
Il n’y avait qu’une seule pilule antidote, n’est-ce pas ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Qu'en est-il du suppresseur ?
Où est le médicament maintenant ?
Nous devrions le prendre tout de suite,
alors pense à une autre façon.
Cela n'aidera pas.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Tu as promis que
tu resterais avec moi pour toujours.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Pourquoi as-tu inventé ça ?
Pei Yuze.
Ne sois pas triste.
Si tu pleures, tu ne seras pas jolie.
C'est juste...
Je ne peux pas accepter ça.
Affronter!
Affronter.
Yuze, réveille-toi !
Attends encore un peu.
Nous trouverons un moyen.
Tu as dit que tu ne me quitterais pas.
Pei Yuze !
(Sept jours plus tard)
(Mon très cher amour,
comme si je te parlais en personne.)
(Je sais que tu as toujours détesté les mensonges.)
(Vous devez m'en vouloir
de vous avoir caché cela.)
(Mais au moment où vous lirez cette lettre,)
(tu aurais dû me pardonner.)
♪Tes yeux remplis de désespoir♪
(Partir sans
un mot n'a jamais été mon intention.)
(Depuis le jour où nous nous sommes rencontrés,)
(nous étions toujours en danger.)
(Nous marchions sur une glace mince.)
(Si le destin ne peut être défié,)
(au moins laisse-moi voler ces quelques jours)
(à passer avec toi sans souci.)
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
(Depuis que je suis jeune,)
(J'ai toujours été prêt à mourir.)
(Je n'ai jamais eu peur de la mort)
(jusqu'à ce que je te rencontre.)
Dépêchez-vous, c'est votre tour.
(J'ai commencé à avoir peur de perdre ce que j'avais)
(et je me suis attaché à ce monde.)
- À qui le tour ?
Hé, je n'ai pas encore dessiné.
(Xinruo,)
(tu es la seule variable dans ma vie.)
(Tu es l’une
des rares bénédictions que j’ai connues.)
(Même si je déteste te laisser comme ça,)
(Je crois)
(même si je ne suis pas à tes côtés,)
(tu peux te tenir debout tout seul.)
(J'espère seulement que
nous nous rencontrerons parfois dans les rêves)
(pour que je sache que tu es en sécurité.)
(Il n’y a pas de mots
pour exprimer mon désir.)
(Je te souhaite une vie de joie, mon amour.)
(Pays Yuze, fin de la lettre.)
(Les années 90)
(Vieux Lian Xinruo)
(La fin)
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪